 هلو؟
 خانم شاملی ساله
 سلام بفرمایید
 از املاک تماس میگیرم بابت این مورد اجارتون تو انورزاده
 ببخش یه لحظه بشه خب مطلبتون آتی کمش کن
 بفرمایید
 این مورد اجارت تو انورزاده بود برای کارگاهی میخواستم
 هدفی شده؟
 بله میتونین هر ساعتی خواستین تشریف رو برین نگاه کنین
 آهانو بازیت داره دیگه
 بله بله
 درسته ولی اینکه چند متر هفتاد هسته؟
 اونجا یه تماس بگیرین که من بگم درو باز کنم
 چون بعضی وقتون مشتری رفته اینا گفتن ما رفتیم برو خونه برو باز نکردن
 که من هموهن کنم وقتی رفتیم خونم زنگ بزنم درو باز کنم
 درست
 ولی مروری که گذاشتین تبدیل نداره اجاره بیشتر بگیرین؟
 تا چه هست
 تا چه هست
 تنها دویست دارن اینا؟
 نه دویست نه نهایتاً حالا حسلاً چهار ست میتونم تبدیلش برم ولی دویست نه
 چون سی سد و بیس رهن مستجر قبلی هست باید اونو بدم اونو ندارم بهشون بدم
 بله بله
 باشه سشمه حمله منو تصمیم شدم
 خواهش میکنم
 شما خدا
 شما خدا